Chủ tịch Thẩm Diệp Thẩm Nhất
Hai vị thật sự là lâm nguy không loạn.
Công chúa nhỏ
Nửa đêm mời hai chúng tôi đến đây như thế này.
Tôi sợ nó không hợp quy tắc.
Hai người đừng căng thẳng nhé?
Ở đây, tôi vẫn có thể đảm bảo an toàn cho các bạn.
Nhưng mà, điện hạ muốn nói gì thì nói đi.
Tôi cũng mới biết gần đây.
Nguyên soái Thanh Long nổi tiếng
Lại cùng môn với hai vị.
Tìm hai người đây.
Tôi muốn hợp tác với hai người.
Có thể làm gì để nâng cao hơn nữa?
Bạn có thể làm cho Diệp Thần Anh nổi tiếng.
vang khắp các quốc gia
Nếu là hợp tác
Vậy tại sao bạn lại muốn làm tổn thương em gái chúng tôi?
Hắn có sức mạnh quân sự.
Thanh Long Quân là trở ngại lớn nhất của ta.
Tôi chỉ có thể giết hắn.
Để làm suy yếu Thanh Long Quân.
Tôi thực sự không hiểu nữa.
Ông đã làm suy yếu đội quân tài chính.
Lại dùng người nước ngoài
Chẳng lẽ không sợ Long quốc rơi vào vạn kiếp không thể phục hồi sao?
Người ta nói người nước ngoài, mọi thứ đều nằm trong lời hứa của tôi.
Người nước ngoài còn giấu lòng bàn tay của tôi.
Chỉ cần họ dám không nghe lời
Tôi sẽ để họ chết mà không có chỗ chôn.
Làm công chúa quá tự tin
Tôi e là sẽ bị thiệt.
Mẹ kiếp, làm công chúa cho ngươi mặt phải không?
Ngươi trước mặt công chúa sao có chỗ nói chuyện?
Đưa hai người bọn họ đến Thiên Tử Ngọc.
Tôi còn phải dùng cả hai.
Cũng kéo người thân yêu của tôi, thống chế.
Đi.